---
title: Gestionar documentos entrantes
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: cf978dfdfbdaa627bdefaf788a6dd804100681cd
ms.contentlocale: es-mx
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---

# <a name="manage-incoming-documents"></a><span data-ttu-id="3fc92-102">Gestionar documentos entrantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-102">Manage Incoming Documents</span></span>
<span data-ttu-id="3fc92-103">Algunas transacciones empresariales no se registran en Dynamics NAV desde el principio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-103">Some business transactions are not recorded in Dynamics NAV from the outset.</span></span> <span data-ttu-id="3fc92-104">En su lugar, un documento empresarial externo llega a la empresa como datos adjuntos de correo electrónico o una copia en papel que se digitaliza para archivarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-104">Instead, an external business document comes into your company as an e-mail attachment or a paper copy that you scan to file.</span></span> <span data-ttu-id="3fc92-105">Esto es habitual en las compras, donde dichos archivos de documentos entrantes representan los recibos de pago de gastos o pequeñas compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-105">This is typical of purchases, where such incoming document files represent payment receipts for expenses or small purchases.</span></span>

<span data-ttu-id="3fc92-106">Desde los archivos PDF o de imagen que representan a los documentos entrantes podrá hacer que un servicio externo del OCR (reconocimiento óptico de caracteres) genere documentos electrónicos que se podrán convertir a registros de documento en Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-106">From PDF or image files representing incoming documents, you can have an external OCR service (Optical Character Recognition) generate electronic documents that can then be converted to document records inside Dynamics NAV.</span></span>

<span data-ttu-id="3fc92-107">En la ventana **Documentos entrantes**, puede usar distintas funciones para revisar recibos de gastos, gestionar tareas de OCR y convertir archivos de documentos entrantes, manual o automáticamente en los documentos pertinentes o en líneas de diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-107">In the **Incoming Documents** window, you can use different functions to review expense receipts, manage OCR tasks, and convert incoming document files, manually or automatically, to the relevant documents or journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="3fc92-108">Los archivos externos se pueden adjuntar en cualquier etapa del proceso, incluidos los documentos registrados y los movimientos de proveedor, cliente y de contabilidad resultantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-108">The external files can be attached at any process stage, including to posted documents and to the resulting vendor, customer, and general ledger entries.</span></span>

<span data-ttu-id="3fc92-109">El proceso de documento entrante puede constar de las principales actividades siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-109">The incoming document process can consist of the following main activities:</span></span>

* <span data-ttu-id="3fc92-110">Registrar los documentos externos en Dynamics NAV creando líneas en la ventana **Documentos entrantes** de cualquiera de las siguientes formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-110">Record the external documents inside Dynamics NAV by creating lines in the **Incoming Documents** window in either of the following ways:</span></span>
    * <span data-ttu-id="3fc92-111">Manualmente, usando funciones simples, desde un PC o un dispositivo móvil, de una de las siguientes formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-111">Manually, by using simple functions, either from a PC or from a mobile device, in one of the following ways:</span></span>
        * <span data-ttu-id="3fc92-112">Use el botón **Crear desde archivo** y, a continuación, rellene los campos en la ventana **Documento entrante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-112">Use the **Create from File** button, and then fill relevant fields in the **Incoming Document** window.</span></span> <span data-ttu-id="3fc92-113">El campo se adjunta automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-113">The file is automatically attached.</span></span>  
        * <span data-ttu-id="3fc92-114">Use el botón **Nuevo** y, a continuación, rellene los campos en la ventana **Documento entrante** y adjunte el archivo relacionado manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-114">Use the **New** button, and then fill relevant fields in the **Incoming Document** window and manually attach the related file.</span></span>
        * <span data-ttu-id="3fc92-115">Desde una tableta o un teléfono, utilice el botón **Crear desde la cámara** para crear un registro de documento entrante nuevo y, a continuación, envíe la imagen al servicio OCR, por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-115">From a tablet or phone, use the **Create from Camera** button to create a new incoming document record, and then send the image to the OCR service, for example.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3fc92-116">De forma automática, recibiendo el documento del servicio OCR como documento electrónico una vez haya enviado por correo electrónico el PDF o el archivo de imagen relacionado al servicio OCR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-116">Automatically, by receiving the document from the OCR service as an electronic document after you have e-mailed the related PDF or image file to the OCR service.</span></span> <span data-ttu-id="3fc92-117">La ficha desplegable **Información financiera** se rellena automáticamente en la ventana **Documento entrante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-117">The **Financial Information** FastTab is automatically filled in the **Incoming Document** window.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fc92-118">Use el servicio de OCR para convertir documentos PDF o archivos de imagen a documentos electrónicos que se puedan convertir a registros de documento en Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-118">Use the OCR service to have PDF or image files turned into electronic documents that can be converted to document records in Dynamics NAV.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fc92-119">Crear documentos nuevos o líneas de diario general desde registros de documento entrante manualmente especificando la información a medida que la lee de los archivos de documento entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-119">Create new documents or general journal lines for incoming document records by entering the information as you read it from incoming document files.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fc92-120">Adjuntar archivos de documento entrantes a documentos de compra y de venta en cualquier estado, incluidos los movimientos de proveedor, cliente y contabilidad de la operación de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-120">Attach incoming document files to purchase and sales documents of any status, including to the vendor, customer, and general ledger entries that result from posting.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fc92-121">Permite ver registros de documento entrantes y sus archivos adjuntos desde cualquier documento o movimiento de compra y venta, o buscar todos los movimientos de contabilidad sin registros de documento entrantes desde la ventana **Catálogo de cuentas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-121">View incoming document records and their attachments from any purchase and sales document or entry, or find all general ledger entries without incoming document records from the **Chart of Accounts** window.</span></span>


|<span data-ttu-id="3fc92-122">Para</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-122">To</span></span> |<span data-ttu-id="3fc92-123">Vea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-123">See</span></span> |
|---|----|
|<span data-ttu-id="3fc92-124">Configurar la función Documentos entrantes y el servicio OCR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-124">Set up the Incoming Documents feature and set up the OCR service.</span></span>|[<span data-ttu-id="3fc92-125">Configurar documentos entrantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-125">How to: Set Up Incoming Documents</span></span>](across-how-setup-income-documents.md)|
|<span data-ttu-id="3fc92-126">Crear registros de documentos entrantes, adjuntar archivos, usar OCR para convertir archivos PDF en documentos electrónicos, convertir documentos electrónicos en registros de documentos y auditar registros de documentos entrantes de documentos de compra y venta registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-126">Create incoming document records, attach files, use OCR to turn PDF files into electronic documents, convert electronic documents to document records, audit incoming document records from posted sales and purchase documents.</span></span>|[<span data-ttu-id="3fc92-127">Procesar documentos entrantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-127">Process Incoming Documents</span></span>](across-process-income-documents.md)|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3fc92-128">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-128">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="3fc92-129">Gestionar compras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-129">Manage Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="3fc92-130">Trabajar con Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc92-130">Work With Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)

