---
title: 'Procedimiento: Mantener activos fijos'
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 58077a38433a73b981a6f3d05ce7ed106acf32f4
ms.contentlocale: es-mx
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-maintain-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="50b7b-102">Procedimiento: Mantener activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-102">How to: Maintain Fixed Assets</span></span>
<span data-ttu-id="50b7b-103">Los gastos de mantenimiento son costos periódicos habituales necesarios para mantener el valor de los activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-103">Maintenance expenses are routine periodic costs undertaken to preserve the value of fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="50b7b-104">A diferencia de los incrementos de capital, éstos no aumentan el valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-104">Unlike capital improvements, they do not increase values.</span></span>

<span data-ttu-id="50b7b-105">Puede registrar y mantener un archivo actualizado del mantenimiento y el servicio de sus activos fijos para tener registros de mantenimiento completos en un activo fijo de fácil acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-105">You can record and maintain an up-to-date file on maintenance and service of your fixed assets to have complete maintenance records on a fixed asset easily accessible.</span></span> <span data-ttu-id="50b7b-106">Cada vez que se envía un activo fijo a mantenimiento, se registran todos los datos importantes, como la fecha de servicio, el número de proveedor y el número de teléfono del agente de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-106">Each time a fixed asset is sent to service, you record all relevant information such as date of service, vendor number and service agent's phone number.</span></span> <span data-ttu-id="50b7b-107">El registro de mantenimiento se realiza para cada activo fijo desde la ficha de activo fijo pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-107">Maintenance registration is recorded for each fixed asset from the relevant fixed asset card.</span></span>

<span data-ttu-id="50b7b-108">El ajuste de valores se utiliza para ajustar los valores a los cambios de niveles generales de precio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-108">Indexation is used to adjust values for general price-level changes.</span></span> <span data-ttu-id="50b7b-109">El proceso **Ajustar valores activos fijos** puede utilizarse para volver a calcular los costos de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-109">The **Index Fixed Assets** batch job can be used to recalculate the maintenance costs.</span></span>

## <a name="to-record-maintenance-work-on-a-fixed-asset"></a><span data-ttu-id="50b7b-110">Para registrar el trabajo de mantenimiento en un activo fijo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-110">To record maintenance work on a fixed asset</span></span>  
<span data-ttu-id="50b7b-111">Cada vez que se realiza mantenimiento, como un servicio de visita, puede registrarlo en el activo correspondiente en la ventana **Registros mantenimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-111">Every time maintenance has been performed, such as a service visit, you can record it for the relevant fixed asset in the **Maintenance Registrations** window.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="50b7b-112">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **Activos** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="50b7b-113">Seleccione el activo en el que desea registrar el mantenimiento y, a continuación, elija la acción **Registro mantenimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-113">Select the fixed asset that you want to record maintenance for, and then choose the **Maintenance Registration** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="50b7b-114">En la ventana **Registro mantenimiento**, rellene los campos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-114">In the **Maintenance Registration** window, fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="50b7b-115">Seleccione un campo para obtener una breve descripción del campo o el enlace a información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-115">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>  

## <a name="to-post-maintenance-costs-from-a-fixed-asset-gl-journal"></a><span data-ttu-id="50b7b-116">Para registrar los costos de mantenimiento a partir de un diario general de activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-116">To post maintenance costs from a fixed asset G/L journal</span></span>
1. <span data-ttu-id="50b7b-117">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **Lista libros amortización** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-117">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Depreciation Book List**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="50b7b-118">Seleccione el libro de amortización que se ha asignado al activo y, a continuación, elija la acción **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-118">Select the depreciation book that is assigned to the fixed asset, and then choose the **Edit** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="50b7b-119">En la ventana **Ficha libro amortización**, asegúrese de que la casilla **Mantenimiento** no está seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-119">In the **Depreciation Book Card** window, make sure the **Maintenance** check box is not selected.</span></span> <span data-ttu-id="50b7b-120">Esto garantiza que los costos de mantenimiento no se registren en el libro mayor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-120">This ensures that maintenance costs are not posted to the general ledger.</span></span>
4. <span data-ttu-id="50b7b-121">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **Diarios generales A/F** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-121">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA G/L Journals**, and then choose the related link.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="50b7b-122">Cree una línea inicial de diario y rellene los campos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-122">Create an initial journal line and fill in the fields as necessary.</span></span>
6. <span data-ttu-id="50b7b-123">En el campo **A/F Tipo registro**, seleccione **Mantenimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-123">In the **FA Posting Type** field, select **Maintenance**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="50b7b-124">Elija la acción **Introducir saldo AF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-124">Choose the **Insert FA Bal. Account** action.</span></span> <span data-ttu-id="50b7b-125">Se crea una segunda línea del diario para la cuenta de contrapartida que se ha configurado para el registro de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-125">A second journal line is created for the balancing account that is set up for maintenance posting.</span></span>

    <span data-ttu-id="50b7b-126">**Nota**: El paso 7 solo funciona si ha configurado lo siguiente: en la ventana **A/F Ficha grupo contable** del grupo contable del activo fijo, el campo **Cta. mantenimiento** contiene la cuenta de cargo y el campo **Cta. contrap. mantenimiento** contiene la cuenta contable en la que desea registrar los movimientos de contrapartida para apreciación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-126">**Note**: Step 7 only works if you have set up the following: In the **FA Posting Group Card** window for the posting group of the fixed asset, the **Maintenance Account** field contains the general ledger debit account and the **Maintenance Bal. Account** field contains the general ledger account to which you want to post balancing entries for appreciation.</span></span> <span data-ttu-id="50b7b-127">Para obtener más información, vea la sección "Para configurar grupos contables de activos fijos" en [Procedimiento: Configurar información general del activo fijo](fa-how-setup-general.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-127">For more information, see the "To set up fixed asset posting groups" section in [How to: Set Up General Fixed Asset Information](fa-how-setup-general.md).</span></span>
8. <span data-ttu-id="50b7b-128">Seleccione la acción **Registrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-128">Choose the **Post** action.</span></span>

## <a name="to-follow-up-on-fixed-assets-service-visits"></a><span data-ttu-id="50b7b-129">Para realizar un seguimiento de visitas servicio en activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-129">To follow up on fixed assets service visits</span></span>
<span data-ttu-id="50b7b-130">Puede imprimir el informe **Mnto. - Próxima revisión** para ver los activos programados con una visita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-130">You can print the **Maintenance - Next Service** report to see which assets you have scheduled a service visit for.</span></span> <span data-ttu-id="50b7b-131">Puede utilizar este informe en el momento de actualizar el campo **Próxima fecha servicio** en las fiches de activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-131">You can also use this report when you are updating the **Next Service Date** field on fixed asset cards.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="50b7b-132">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **Próxima revisión mantenimiento** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-132">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Maintenance Next Service**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="50b7b-133">Rellene los campos **Fecha inicial** y **Fecha final**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-133">Fill in the **Starting Date** and **Ending Date** fields.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="50b7b-134">Haga clic en el botón **Imprimir** o **Vista previa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-134">Choose the **Print** or **Preview** button.</span></span>

## <a name="to-monitor-maintenance-costs"></a><span data-ttu-id="50b7b-135">Para supervisar los costos de mantenimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-135">To monitor maintenance costs</span></span>  
<span data-ttu-id="50b7b-136">Puede ver los costos de mantenimiento si consulta las estadísticas de un activo fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-136">You can view the maintenance costs when you look at the statistics of a fixed asset.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="50b7b-137">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **Activos** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-137">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="50b7b-138">Seleccione el activo fijo para el que desea ver los costos de mantenimiento y, a continuación, elija la acción **Libros amortización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-138">Select the fixed asset you want to view maintenance costs for, and then choose the **Depreciation Books** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="50b7b-139">En la ventana **Libros amortización A/F**, seleccione el libro de amortización de activos correspondiente y, a continuación, elija la acción **Estadísticas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-139">In the **FA Depreciation Books** window, select the relevant fixed asset depreciation book, and then choose the **Statistics** action.</span></span>
4. <span data-ttu-id="50b7b-140">En la ventana **Estadísticas activos fijos**, elija el campo **Mantenimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-140">In the **Fixed Asset Statistics** window, choose the **Maintenance** field.</span></span>

<span data-ttu-id="50b7b-141">La ventana **Movs. mantenimiento** se abre y muestra los movimientos que conforman el importe en el campo **Mantenimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-141">The **Maintenance Ledger Entries** window opens showing the entries that make up the amount in the **Maintenance** field.</span></span>

## <a name="to-view-or-print-maintenance-costs-for-multiple-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="50b7b-142">Para ver o imprimir los costos de mantenimiento de varios activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-142">To view or print maintenance costs for multiple fixed assets</span></span>  
<span data-ttu-id="50b7b-143">En el informe **Mnto. - Análisis**, puede seleccionar la vista de mantenimiento según uno, dos o tres códigos de mantenimiento para una fecha o periodo especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-143">In the **Maintenance - Analysis** report, you can select to see maintenance based on one, two, or three maintenance codes for a specified date or period.</span></span> <span data-ttu-id="50b7b-144">Puede ver el total de los activos seleccionados o un total para cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-144">You can see the total of all selected assets or a total for each asset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="50b7b-145">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **Análisis mantenimiento** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-145">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Maintenance Analysis**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="50b7b-146">Rellene los campos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-146">Fill in the fields as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="50b7b-147">Haga clic en el botón **Imprimir** o **Vista previa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-147">Choose the **Print** or **Preview** button.</span></span>

## <a name="to-view-maintenance-ledger-entries"></a><span data-ttu-id="50b7b-148">Para ver movimientos de mantenimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-148">To view maintenance ledger entries</span></span>
<span data-ttu-id="50b7b-149">También puede analizar los costos de mantenimiento si consulta los movimientos contables de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-149">You can also study maintenance costs by viewing the maintenance ledger entries.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="50b7b-150">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **Activos** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-150">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="50b7b-151">Seleccione el activo en el que desea ver los movimientos de contabilidad y, a continuación, elija la acción **Libros amortización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-151">Select the fixed asset that you want to view ledger entries for, and then choose the **Depreciation Books** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="50b7b-152">En la ventana **Libros amortización A/F**, seleccione el libro de amortización de activos correspondiente y, a continuación, elija la acción **Movs. mantenimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-152">In the **FA Depreciation Books** window, select the relevant fixed asset depreciation book, and then choose the **Maintenance Ledger Entries** action.</span></span>

## <a name="to-view-or-print-maintenance-ledger-entries-for-multiple-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="50b7b-153">Para ver o imprimir los movimientos contables de mantenimiento de varios activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-153">To view or print maintenance ledger entries for multiple fixed assets</span></span>  
<span data-ttu-id="50b7b-154">En el informe **Mnto. - Detalles**, puede ver o imprimir los movimientos de mantenimiento para uno o varios activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-154">In the **Maintenance - Details** report, you can view or print maintenance ledger entries for one or many fixed assets.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="50b7b-155">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **Detalles mantenimiento** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-155">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Maintenance Details**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="50b7b-156">Rellene los campos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-156">Fill in the fields as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="50b7b-157">Haga clic en el botón **Imprimir** o **Vista previa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-157">Choose the **Print** or **Preview** button.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="50b7b-158">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-158">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="50b7b-159">Gestión de activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-159">Manage Fixed Assets</span></span>](fa-manage.md)  
[<span data-ttu-id="50b7b-160">Configuración de activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-160">Set Up Fixed Assets</span></span>](fa-setup.md)  
[<span data-ttu-id="50b7b-161">Finanzas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-161">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="50b7b-162">Este es Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b7b-162">Welcome to Dynamics NAV</span></span>](across-get-started.md)

