---
title: "Procedimiento: Configurar información general de activos fijos"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 8c0e33a78d47ccfbe39a78f81e31b69f61fd4f80
ms.contentlocale: es-mx
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-set-up-general-fixed-assets-information"></a><span data-ttu-id="709f5-102">Procedimiento: Configurar información general de activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-102">How to: Set Up General Fixed Assets Information</span></span>
<span data-ttu-id="709f5-103">Para poder gestionar activos fijos, debe configurar las cuentas predeterminadas, las claves de asignación, las plantillas y las secciones del diario que se utilizan para registrar y reclasificar los activos fijos, y clasificar los activos fijos en clases como, por ejemplo, Tangible e Intangible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-103">Before you can manage fixed assets, you must set up default G/L accounts, allocation keys, journal templates and batches for fixed asset posting and reclassification, and you can classify fixed assets in classes, such as Tangible and Intangible.</span></span>

## <a name="to-set-up-general-default-values-for-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="709f5-104">Para configurar los valores predeterminados generales de los activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-104">To set up general default values for fixed assets</span></span>
<span data-ttu-id="709f5-105">Defina el comportamiento general o la funcionalidad de los activos y configure las series numéricas del documento en la ventana **Configuración de activos fijos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-105">You define the general behavior or the fixed asset functionality and set up document number series in the  in the **Fixed Assets Setup** window.</span></span>

1. <span data-ttu-id="709f5-106">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **Configuración de activos fijos** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-106">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets Setup**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="709f5-107">Rellene los campos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-107">Fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="709f5-108">Seleccione un campo para obtener una breve descripción del campo o el enlace a información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-108">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-posting-groups"></a><span data-ttu-id="709f5-109">Para configurar los grupos contables de activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-109">To set up fixed asset posting groups</span></span>  
<span data-ttu-id="709f5-110">Puede utilizar grupos de registro para definir los grupos contables de activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-110">You use posting groups to define groups of fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="709f5-111">Los movimientos de estos grupos contables se registran en las mismas cuentas contables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-111">Entries for these posting groups are posted to the same general ledger accounts.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="709f5-112">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **A/F Grupos contables** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Posting Groups**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="709f5-113">Seleccione la acción **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-113">Choose the **New** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="709f5-114">En la ventana **A/F Ficha grupo contable**, rellene los campos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-114">In the **FA Posting Group Card** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

    <span data-ttu-id="709f5-115">**Nota**: Para asegurarse de que las cuentas de contrapartida de los diferentes registros de activos se insertan automáticamente en las líneas del diario al elegir la acción **Introducir saldo AF**, vaya al siguiente paso que se basa en el registro de apreciación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-115">**Note**: To make sure that balancing accounts for different fixed assets postings are automatically inserted when you choose the **Insert FA Bal. Account** action on journal lines, follow the next step, based on appreciation posting.</span></span>
4. <span data-ttu-id="709f5-116">En la ficha desplegable **Saldo**, en el campo **Cta. contrap. apreciación**, seleccione la cuenta contable en la que desea registrar las contrapartidas para la apreciación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-116">On the **Balancing Account** FastTab, in the **Appreciation Bal. Account** field, select the general ledger account to which you want to post balancing entries for appreciation.</span></span>

<span data-ttu-id="709f5-117">Para obtener más información sobre cómo usar la acción **Introducir saldo AF** en las líneas del diario general de activos, vea, por ejemplo, [Procedimiento: Revalorizar activos fijos](fa-how-revalue.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-117">For more information about using the **Insert FA Bal. Account** action on fixed asset G/L journal lines, see, for example, [How to: Revalue Fixed Assets](fa-how-revalue.md).</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-allocation-keys"></a><span data-ttu-id="709f5-118">Para configurar claves de distribución de activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-118">To set up fixed asset allocation keys</span></span>  
<span data-ttu-id="709f5-119">Las transacciones pueden distribuirse en varios departamentos y proyectos, según las claves de distribución definidas por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-119">Transactions can be allocated to various departments or projects, according to user-defined allocation keys.</span></span> <span data-ttu-id="709f5-120">Por ejemplo, puede configurar una clave de distribución para distribuir los costos de amortización de automóviles con el 35 % para el departamento de administración y el 65 % para el de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-120">For example, you could set up an allocation key to allocate depreciation costs on cars with 35 percent to the administration department and 65 percent to the sales department.</span></span> <span data-ttu-id="709f5-121">Para obtener más información, vea [Procedimiento: Utilizar claves de asignación en diarios generales](ui-how-use-allocation-keys-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-121">For more information, see [How to: Use Allocation Keys in General Journals](ui-how-use-allocation-keys-general-journals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="709f5-122">Las claves de asignación se aplican a las clases de activo fijo, no a los activos fijos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-122">Allocation keys apply to fixed asset classes, not to individual assets.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="709f5-123">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **A/F Grupos contables** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-123">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Posting Groups**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="709f5-124">En la ventana **A/F Grupos contables**, elija la acción **Distribuciones** y, a continuación, elija un tipo de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-124">In the **FA Posting Groups** window, choose the **Allocations** action, and then choose a posting type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="709f5-125">En la ventana **A/F Distribuciones**, rellene los campos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-125">In the **FA Allocations** window, fill in the fields as necessary.</span></span>
4. <span data-ttu-id="709f5-126">Repita los pasos 2 y 3 en todos los tipos de registro para los que desea definir claves de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-126">Repeat steps 2 and 3 for each posting type that you want to define allocation keys for.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-journal-templates"></a><span data-ttu-id="709f5-127">Para configurar libros del diario de activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-127">To set up fixed asset journal templates</span></span>  
<span data-ttu-id="709f5-128">Un libro es un diseño predeterminado de un diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-128">A template is a predefined layout for a journal.</span></span> <span data-ttu-id="709f5-129">El libro contiene información de los códigos de seguimiento, informes y números de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-129">The template contains information about trace codes, reports, and number series.</span></span> <span data-ttu-id="709f5-130">Para obtener más información, consulte [Trabajar con diarios generales](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-130">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="709f5-131">Dynamics NAV crea automáticamente una plantilla de diario de activos la primera vez que abre la ventana **Diario de activos**, pero puede configurar plantillas de diario adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-131">Dynamics NAV automatically creates a fixed asset journal template the first time that you open the **Fixed Asset Journal** window, but you can set up additional journal templates.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="709f5-132">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **A/F plantillas diarios** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-132">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="709f5-133">Rellene los campos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-133">Fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-journal-batches"></a><span data-ttu-id="709f5-134">Para configurar las secciones del diario de activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-134">To set up fixed asset journal batches</span></span>
<span data-ttu-id="709f5-135">Puede configurar múltiples secciones de diario, que son diarios individuales para cada libro diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-135">You can set up multiple journal batches, which are individual journals for each journal template.</span></span> <span data-ttu-id="709f5-136">Por ejemplo, los empleados pueden tener su propia sección de diario que utiliza las iniciales del empleado como nombre de la sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-136">For example, employees can have their own journal batch that uses the employee’s initials as the journal batch name.</span></span> <span data-ttu-id="709f5-137">Para obtener más información, consulte [Trabajar con diarios generales](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-137">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>  
1. <span data-ttu-id="709f5-138">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **A/F plantillas diarios** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-138">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="709f5-139">Seleccione la plantilla de diario correspondiente y, a continuación, elija la acción **Secciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-139">Select the relevant journal template, and then choose the **Batches** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="709f5-140">En la ventana **A/F Secciones diario**, rellene los campos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-140">In the **FA Journal Batches** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-reclassification-journal-templates"></a><span data-ttu-id="709f5-141">Para configurar los libros del diario de reclasificación de activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-141">To set up fixed asset reclassification journal templates</span></span>  
<span data-ttu-id="709f5-142">Use los diarios de reclasificación dedicados cuando deba transferir, dividir o combinar activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-142">You use dedicated reclassification journals when you need to transfer, split, or combine fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="709f5-143">Dynamics NAV crea automáticamente una plantilla del diario de reclasificación de activos la primera vez que se abre la ventana **A/F Diario reclasif.**, pero puede configurar plantillas de diarios de reclasificación adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-143">Dynamics NAV automatically creates a fixed asset reclassification journal template the first time that you open the **FA Reclass. Journal** window, but you can set up additional reclassification journal templates.</span></span> <span data-ttu-id="709f5-144">Para obtener más información, consulte [Trabajar con diarios generales](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-144">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>  
1. <span data-ttu-id="709f5-145">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **A/F plantillas diarios reclasif.** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-145">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Reclass. Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="709f5-146">Rellene los campos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-146">Fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-reclassification-journal-batches"></a><span data-ttu-id="709f5-147">Para configurar las secciones del diario de reclasificación de activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-147">To set up fixed asset reclassification journal batches</span></span>  
<span data-ttu-id="709f5-148">Puede configurar múltiples secciones de diario, que son diarios individuales para cada libro diario de reclasificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-148">You can set up multiple journal batches, which are individual journals for each reclassification journal template.</span></span> <span data-ttu-id="709f5-149">Por ejemplo, los empleados pueden tener su propia sección de diario reclasificación que utiliza las iniciales del empleado como nombre de la sección de diario reclasificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-149">For example, employees can have their own reclassification journal batch that uses the employee’s initials as the reclassification journal batch name.</span></span> <span data-ttu-id="709f5-150">Para obtener más información, consulte [Trabajar con diarios generales](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-150">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="709f5-151">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **A/F plantillas diarios reclasif.** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-151">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Reclass. Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="709f5-152">Seleccione la plantilla de diario correspondiente y, a continuación, elija la acción **Secciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-152">Select the relevant journal template, and then choose the **Batches** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="709f5-153">En la ventana **A/F Secciones diario reclasif.**, rellene los campos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-153">In the **FA Reclass. Journal Batches** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-class-codes"></a><span data-ttu-id="709f5-154">Para configurar códigos de clase de activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-154">To set up fixed asset class codes</span></span>  
<span data-ttu-id="709f5-155">Los códigos de clase de activos fijos se pueden usar para agrupar los activos fijos, por ejemplo, en activos tangibles y activos intangibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-155">Fixed asset class codes can be used to group fixed assets, for example, in tangible and intangible assets.</span></span>
1. <span data-ttu-id="709f5-156">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **Clases A/F** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-156">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Classes**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="709f5-157">Especifique los códigos y nombres que desea crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-157">Enter codes and names for the classes that you want to create.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-subclass-codes"></a><span data-ttu-id="709f5-158">Para configurar códigos de subclase de activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-158">To set up fixed asset subclass codes</span></span>
<span data-ttu-id="709f5-159">Puede utilizar los códigos de subclase de activos fijos para agrupar sus activos en las categorías, por ejemplo, edificios, vehículos, mobiliario o maquinaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-159">You use fixed asset subclass codes to group your fixed assets into categories, such as buildings, vehicles, furniture, or machinery.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="709f5-160">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **Subclases A/F** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-160">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Subclasses**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="709f5-161">Especifique los códigos y nombres que desea crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-161">Enter codes and names for the classes that you want to create.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-location-codes"></a><span data-ttu-id="709f5-162">Para configurar códigos de ubicación de activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-162">To set up fixed asset location codes</span></span>
<span data-ttu-id="709f5-163">Puede usar códigos de ubicación de activos fijos para registrar la ubicación del activo fijo, por ejemplo, departamento de ventas, recepción, administración, producción o almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-163">You use fixed asset location codes to register the location of the fixed asset, such as sales department, reception, administration, production, or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="709f5-164">Esta información es útil a efectos de seguros e inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-164">This information is useful for insurance and inventory purposes.</span></span>
1. <span data-ttu-id="709f5-165">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **Ubicaciones A/F** y, a continuación, seleccione el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-165">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA locations**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="709f5-166">Especifique los códigos y los nombres que desea crear para las ubicaciones de activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-166">Enter codes and names for the fixed asset locations that you want to create.</span></span>

## <a name="to-register-opening-entries"></a><span data-ttu-id="709f5-167">Para registrar movimientos pendientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-167">To register opening entries</span></span>  
<span data-ttu-id="709f5-168">Si es la primera vez que utiliza los activos fijos en Dynamics NAV, deberá configurar antes el área de aplicación del libro mayor antes de configurar los activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-168">If you are using the fixed assets in Dynamics NAV for the first time, you must set up the general ledger application area before you set up fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="709f5-169">La forma de hacerlo depende de si los activos fijos están integrados con la contabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-169">How you do this depends on whether fixed assets is integrated with general ledger.</span></span>  

 <span data-ttu-id="709f5-170">El siguiente procedimiento se utiliza si se van a registrar transacciones de activos fijos en la contabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-170">The following procedure is used if fixed asset transactions are to be posted to the general ledger.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="709f5-171">Asegúrese de completar los procedimientos de configuración básica de los activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-171">Make sure that you have completed the basic setup procedures for fixed assets.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="709f5-172">Cree una ficha de activo fijo para cada activo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-172">Create a fixed asset card for each existing asset.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="709f5-173">Configuración de libros depreciación de activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-173">Set up fixed asset depreciation books.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="709f5-174">Active la integración en contabilidad siguiendo estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-174">Enable general ledger integration by following the next steps.</span></span>
5. <span data-ttu-id="709f5-175">En el cuadro **Buscar**, escriba **Libros amortización** y, a continuación, elija el vínculo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-175">In the **Search** box, enter **Depreciation Books**, and then choose the related link.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="709f5-176">Seleccione la ficha de libro de amortización correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-176">Select the relevant depreciation book.</span></span> <span data-ttu-id="709f5-177">En la pestaña **Inicio**, grupo **Administrar**, elija **Editar** para abrir la ventana **Ficha libro amortización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-177">On the **Home** tab, in the **Manage** group, choose **Edit** to open the **Depreciation Book Card** window.</span></span>
7. <span data-ttu-id="709f5-178">Asegúrese de que todos los campos estén vacíos borrando todas las marcas en la ficha desplegable **Integración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-178">On the **Integration** FastTab, make sure all fields are blank by clearing all check marks.</span></span> <span data-ttu-id="709f5-179">Si dispone de más de un libro de amortización, active la integración contable de cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-179">If you have more than one depreciation book, turn on general ledger integration for each one.</span></span>  
8. <span data-ttu-id="709f5-180">En el diario de activos fijos, introduzca las siguientes líneas por activo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-180">In the fixd asset journal, enter the following lines for each asset:</span></span>
    - <span data-ttu-id="709f5-181">Línea con el costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-181">A line with the acquisition cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="709f5-182">Una línea con la amortización acumulada hasta el final del año fiscal anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-182">A line with the accumulated depreciation to the end of the previous fiscal year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="709f5-183">Una línea con la amortización acumulada desde el inicio del año fiscal en curso hasta la fecha en que Dynamics NAV se ha establecido para comenzar a calcular la amortización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-183">A line with the accumulated depreciation from the start of the current fiscal year to the date that Dynamics NAV is set to start calculating the depreciation.</span></span>

<span data-ttu-id="709f5-184">Si tiene otros saldos pendientes, también puede especificarlos ahora, como depreciación o apreciación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-184">If you have other opening balances you can also enter them now, such as write\-down and appreciation.</span></span>  

<span data-ttu-id="709f5-185">Si los activos fijos no se integran en la contabilidad, omita los pasos del 4 al 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-185">If the fixed assets are not integrated with the general ledger, skip steps 4 through 7.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="709f5-186">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-186">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="709f5-187">Configuración de activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-187">Set Up Fixed Assets</span></span>](fa-setup.md)  
[<span data-ttu-id="709f5-188">Gestión de activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-188">Manage Fixed Assets</span></span>](fa-manage.md)  
[<span data-ttu-id="709f5-189">Finanzas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-189">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="709f5-190">Este es Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709f5-190">Welcome to Dynamics NAV</span></span>](across-get-started.md)

