---
title: Dimensiones
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: a1b38e74717e87bea6efb46f8f4e5236b6ec4e64
ms.contentlocale: es-mx
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

#<a name="dimensions"></a><span data-ttu-id="3b2c9-102">Dimensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-102">Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="3b2c9-103">Las dimensiones son datos que añade a movimientos para clasificarlos para su análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-103">Dimensions are data that you add to entries to categorize them for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="3b2c9-104">Por ejemplo, puede tener dimensiones que indiquen de qué proyecto o departamento procede un movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-104">For example, you can have dimensions that indicate which project or department an entry originates from.</span></span>
<span data-ttu-id="3b2c9-105">A continuación, puede usar las dimensiones en lugar de tener que configurar cuentas contables generales independientes para cada departamento y proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-105">Then you can use dimensions instead of setting up separate general ledger accounts for each department and project.</span></span> <span data-ttu-id="3b2c9-106">De este modo, dispondrá de una amplia información de análisis en sus datos sin tener que usar un complicado catálogo de cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-106">This allows you to have rich analysis information in your data without having to use a complicated chart of accounts.</span></span>
<span data-ttu-id="3b2c9-107">Puede definir un número ilimitado de dimensiones con un número ilimitado de valores de dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-107">You can define an unlimited number of dimensions with an unlimited number of dimension values.</span></span>  

<span data-ttu-id="3b2c9-108">Por ejemplo, debe configurar una dimensión que se llame *Departamento* y puede usarla junto con un valor de dimensión cuando registre documentos de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-108">For example, you set up a dimension called *Department*, and you use this dimension and a dimension value when you post sales documents.</span></span> <span data-ttu-id="3b2c9-109">A continuación, puede obtener más tarde los datos de inteligencia empresarial sobre qué artículos se han vendido y por qué departamentos, por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-109">Then, you can later get business intelligence data on which items have been sold by which departments, for example.</span></span>
<span data-ttu-id="3b2c9-110">Cuantas más dimensiones configure y use, más detallados serán los informes en los que pueda basar sus decisiones empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-110">The more dimensions you set up and use, the more detailed reports you can base your business decisions on.</span></span> <span data-ttu-id="3b2c9-111">Por ejemplo, un movimiento de ventas individual puede incluir información de múltiples dimensiones sobre la cuenta en la que se ha registrado la venta del producto, el lugar donde se vendió el producto, la persona que lo vendió y la clase de cliente que realizó la compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-111">For example, a single sales entry can include multiple dimension information about which account the item sale has been posted to, where the item was sold, who sold it, and what kind of customer made the purchase.</span></span>  

## <a name="using-dimensions"></a><span data-ttu-id="3b2c9-112">Usar dimensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-112">Using dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="3b2c9-113">En un documento como una orden de venta, puede agregar información de dimensión de una línea en particular y del mismo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-113">In a document such as a sales order, you can add dimension information for both an individual document line and the document itself.</span></span> <span data-ttu-id="3b2c9-114">Por ejemplo, en la ventana **Orden de venta**, puede introducir valores de dimensión para las dos primeras dimensiones abreviadas directamente en el documento y puede agregar más información de dimensión si elige el botón **Dimensiones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-114">For example, in the **Sales Order** window, you can enter dimension values for the first two shortcut dimensions directly on the document, and you can add further dimension information if you choose the **Dimensions** button.</span></span>  
<span data-ttu-id="3b2c9-115">Si, en cambio, trabaja con un diario, también puede agregar información de dimensiones a un movimiento del mismo modo, si ha configurado dimensiones abreviadas como campos directamente en las líneas de diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-115">In you work in a journal instead, you can also add dimension information to an entry in the same way, if you have set up shortcut dimensions as fields directly on journal lines.</span></span>  
<span data-ttu-id="3b2c9-116">Puede configurar dimensiones predeterminadas para cuentas o tipos de cuenta, para que esas dimensiones o valores de dimensión se completen automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-116">You can set up default dimensions for accounts or account types, so that dimensions and dimension values are filled in automatically.</span></span>  

## <a name="dimension-sets"></a><span data-ttu-id="3b2c9-117">Grupos de dimensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-117">Dimension sets</span></span>
<span data-ttu-id="3b2c9-118">Un grupo de dimensiones es una combinación única de valores de dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-118">A dimension set is a unique combination of dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="3b2c9-119">Se almacena como movimientos de grupo de dimensiones en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-119">It is stored as dimension set entries in the database.</span></span> <span data-ttu-id="3b2c9-120">Cada movimiento de grupo de dimensiones representa un valor de dimensión único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-120">Each dimension set entry represents a single dimension value.</span></span> <span data-ttu-id="3b2c9-121">El grupo de dimensiones se identifica por medio de un id común del grupo de dimensiones que está asignado a cada movimiento de grupo de dimensiones que pertenece al grupo de dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-121">The dimension set is identified by a common dimension set ID that is assigned to each dimension set entry that belongs to the dimension set.</span></span>  

<span data-ttu-id="3b2c9-122">Cuando crea una nueva línea de diario, cabecera de documentos o línea de documentos, puede especificar una combinación de valores de dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-122">When you create a new journal line, document header, or document line, you can specify a combination of dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="3b2c9-123">En lugar de explícitamente guardar cada valor de dimensión en la base de datos, un Id. de grupo de dimensiones se asigna a la línea de diario, cabecera de documentos o línea de documentos para especificar el grupo de dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-123">Instead of explicitly storing each dimension value in the database, a dimension set ID is assigned to the journal line, document header, or document line to specify the dimension set.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3b2c9-124">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-124">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="3b2c9-125">Finanzas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-125">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="3b2c9-126">Configurar dimensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b2c9-126">Set Up Dimensions</span></span>](finance-setup-setup-dimensions.md)  

