---
title: Sincronizar contactos con clientes, proveedores y cuentas bancarias
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 56ff3a7579888b398ed357eda5c76d4d1c73d801
ms.contentlocale: es-mx
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---
# <a name="synchronizing-contacts-with-customers-vendors-and-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="35d66-102">Sincronizar contactos con clientes, proveedores y cuentas bancarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-102">Synchronizing Contacts With Customers, Vendors, and Bank Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="35d66-103">Si algunos contactos también son clientes, proveedores o bancos, podrá sincronizar la información de contacto con el cliente, proveedor o la cuenta bancaria relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-103">If some of your contacts are also customers, vendors, or bank accounts, you can synchronize the contact information with the related customer, vendor, or bank account.</span></span> <span data-ttu-id="35d66-104">La sincronización unifica la información que es común entre los contactos y los clientes, los proveedores o la cuenta bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-104">Synchronization makes information that is common between contacts and customers, vendors, or bank account the same.</span></span>  

<span data-ttu-id="35d66-105">Antes de sincronizar los contactos con los clientes, proveedores o bancos, debe especificar un código de relación de negocio para clientes, proveedores y bancos en la ventana **Configuración de marketing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-105">Before you can synchronize your contacts with customers, vendors, or bank accounts, you must specify a business relation code for customers, vendors, and bank accounts in the **Marketing Setup** window.</span></span> <span data-ttu-id="35d66-106">Para obtener más información, vea [Configurar la gestión de marketing y contactos](marketing-setup-marketing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-106">For more information, see [Set Up Marketing and Contact Management](marketing-setup-marketing.md).</span></span>

## <a name="different-ways-to-synchronize-contacts-with-customers-vendors-and-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="35d66-107">Formas distintas de sincronizar contactos con clientes, proveedores y cuentas bancarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-107">Different Ways to Synchronize Contacts with Customers, Vendors and Bank Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="35d66-108">Puede sincronizar sus contactos con clientes, proveedores o bancos mediante tres métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-108">You can synchronize your contacts with customers, vendors, or bank accounts by three methods:</span></span>

* <span data-ttu-id="35d66-109">relacionar los contactos relacionados con clientes existentes, proveedores o bancos de la ficha de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-109">Link contacts with existing customers, vendors, or bank accounts from the contact card.</span></span> <span data-ttu-id="35d66-110">Para obtener más información, consulte [Procedimiento: Vincular contactos con clientes, proveedores y cuentas bancarias](marketing-how-link-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-110">For more information, see [How to: Link Contacts With Customers, Vendors, and Bank Accounts](marketing-how-link-contact.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="35d66-111">Crear clientes, proveedores o cuentas bancarias a partir del contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-111">Create customers, vendors, or bank accounts from the contact.</span></span> <span data-ttu-id="35d66-112">Para obtener más información, consulte [Crear un cliente, proveedor o cuenta bancaria a partir de un contacto](marketing-how-create-contacts-new-customers-vendors-bank-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-112">For more information, see [Create a Customer, Vendor, or Bank Account From a Contact](marketing-how-create-contacts-new-customers-vendors-bank-accounts.md).</span></span>
*  <span data-ttu-id="35d66-113">Crear contactos a partir de clientes, proveedores o bancos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-113">Create contacts from customers, vendors or bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="35d66-114">Para obtener más información, consulte [Crear un contacto de empresa a partir de un cliente, proveedor o una cuenta bancaria](marketing-how-create-contact-companies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-114">For more information, see [Create a Company Contact From a Customer, Vendor, or Bank Account](marketing-how-create-contact-companies.md).</span></span>

## <a name="consequences-of-synchronization"></a><span data-ttu-id="35d66-115">Consecuencias de la sincronización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-115">Consequences of Synchronization</span></span>
<span data-ttu-id="35d66-116">Al sincronizar el contacto con el cliente, el proveedor o la cuenta bancaria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-116">When the contact is synchronized with the customer, vendor, bank account:</span></span>

* <span data-ttu-id="35d66-117">Solo es necesario actualizar la información en una de ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-117">You only have to update information in one place.</span></span> <span data-ttu-id="35d66-118">Por ejemplo, si modifica el número de teléfono del contacto, dicho número se actualizará automáticamente para reflejar la modificación en el cliente, el proveedor o la cuenta bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-118">For example, if you modify the phone number on the contact, the phone number is automatically updated with the same modification on the customer, the vendor, or the bank account.</span></span>
* <span data-ttu-id="35d66-119">Si especificó un número de serie para los contactos y crea una ficha de cliente, proveedor o banco, se creará automáticamente una ficha de contacto para el cliente, proveedor o banco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-119">If you have specified a number series for contacts, when you create a customer card, a vendor card, or a bank account card, a contact card is automatically created for the customer, vendor or bank account.</span></span>
* <span data-ttu-id="35d66-120">Puede crear cotizaciones y órdenes de venta y cotizaciones y órdenes de compra a partir del contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-120">You can create sales quotes and orders, and purchase quotes and orders from the contact.</span></span>
*  <span data-ttu-id="35d66-121">Puede hacer que se registren sus interacciones al llevar a cabo acciones como imprimir o abrir órdenes, crear órdenes de servicio, enviar correos electrónicos, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-121">You can have your interactions recorded when you perform actions such as printing orders, blanket orders, creating sales service orders, sending e-mails, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="35d66-122">Si elimina un contacto relacionado con un cliente, proveedor o banco, solo se borra del sistema el contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-122">If you delete a contact linked to a customer, vendor or bank account, only the contact is removed.</span></span> <span data-ttu-id="35d66-123">El cliente, el proveedor o la cuenta bancaria permanece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-123">The customer, vendor, or bank account remains.</span></span>
* <span data-ttu-id="35d66-124">Si elimina un cliente, proveedor o banco relacionado con un contacto, el contacto permanecerá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-124">If you delete a customer, vendor, bank account linked to a contact, the contact remains.</span></span>

<span data-ttu-id="35d66-125">**Nota**: Algunos detalles, como los datos de facturación y registro, no aparecen en la ficha de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-125">**Note**: Some details, such as invoicing and posting details, do not appear on the contact card.</span></span> <span data-ttu-id="35d66-126">Por tanto, puede que desee agregarlos manualmente en la ficha de cliente, de proveedor o de banco al crear contactos como clientes, proveedores o bancos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-126">Therefore, you may want to add them manually on the customer card, vendor card, or bank account card when you create contacts as customers, vendors or bank accounts.</span></span>

##<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="35d66-127">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-127">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="35d66-128">Gestionar contactos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d66-128">Manage Contacts</span></span>](marketing-contacts.md)

