---
title: "Conciliar pagos con liquidación automática"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 2936d9491beab1f022e520f7687ec9938c7da47e
ms.contentlocale: es-mx
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---

# <a name="how-to-reconcile-payments-using-automatic-application"></a><span data-ttu-id="877ee-102">Conciliar pagos con liquidación automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-102">How to: Reconcile Payments Using Automatic Application</span></span>
<span data-ttu-id="877ee-103">La ventana **Diario de conciliación de pagos** especifica pagos, bien entrantes de clientes o salientes a proveedores, que se han registrado como transacciones en la cuenta bancaria en línea y que puede liquidar a sus clientes, vendedores y movimientos de la cuenta pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-103">The **Payment Reconciliation Journal** window specifies payments, either incoming or outgoing, that have been recorded as transactions on your online bank account and that you can apply to their related open customer, vendor, and bank account ledger entries.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-104">Las líneas del diario se rellenan importando un estado de cuenta bancario como una fuente o un archivo de banco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-104">The lines in the journal are filled by importing a bank statement as a bank feed or file.</span></span>

<span data-ttu-id="877ee-105">Un diario de conciliación de pago está relacionado con una cuenta bancaria en Dynamics NAV que refleja la cuenta bancaria en línea donde se registran las transacciones de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-105">A payment reconciliation journal is related to one bank account in Dynamics NAV that reflects the online bank account where the payment transactions are recorded.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-106">Todos los movimientos de banco pendientes relacionados con los movimientos de cliente o proveedor se cerrarán cuando seleccione la acción **Registrar pagos y conciliar banco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-106">Any open bank account ledger entries related to the applied customer or vendor ledger entries will be closed when you choose the **Post Payments and Reconcile Bank Account** action.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-107">Eso significa que la cuenta bancaria se concilia automáticamente por los pagos que registró mediante el diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-107">This means that the bank account is automatically reconciled for payments that you post with the journal.</span></span>

<span data-ttu-id="877ee-108">Si desea importar tanto extractos bancarios como la fuente de banco, primero debe configurar y habilitar el servicio de fuentes de banco de Envestnet Yodlee y, a continuación, vincular la cuenta bancaria a la cuentas bancaria en línea relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-108">If you want to import bank statements as bank feeds, you must first enable the Envestnet Yodlee Bank Feeds service and then link the bank account to its related online bank account.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-109">El diario de conciliación de pagos detectará automáticamente las fuentes de banco cuando seleccione la acción **Importar transacciones de banco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-109">The payment reconciliation journal will then automatically detect bank feeds when you choose the **Import Bank Transactions** action.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-110">Además, puede configurar una cuenta bancaria para que importe nuevas fuentes de estados de cuenta bancarios cada hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-110">In addition, you can set a bank account up to automatically import new bank statement feeds every hour.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-111">No se importarán las transacciones para los pagos que ya se hayan registrado como liquidados o conciliados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-111">Transactions for payments that have already been posted as applied and/or reconciled will not be imported.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-112">Para obtener más información, vea [Procedimiento: Configuración del servicio de fuentes de banco de Envestnet Yodlee](bank-how-setup-bank-statement-service.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-112">For more information, see [How to: Set Up the Envestnet Yodlee Bank Feeds Service](bank-how-setup-bank-statement-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="877ee-113">**Nota**: es posible que el servicio Fuentes de banco de Envestnet Yodlee, o el servicio fuentes de banco de otro proveedor, no esté disponible en su sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-113">**Note**: The Envestnet Yodlee Bank Feeds service, or anther provider's bank feed service, may not be available in your system.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-114">Póngase en contacto con su socio de Microsoft si desea usar un servicio de fuentes de banco para importar extractos bancarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-114">Contact your Microsoft partner if you want to use a bank feed service to import bank statements.</span></span>

<span data-ttu-id="877ee-115">Con la acción **Asignar texto a cuenta** puede configurar asignaciones entre el texto de los pagos y la cuentas de débito, crédito y saldo específicas para que los pagos se contabilicen en las cuentas específicas cuando contabilices el diario de conciliación de pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-115">With the **Map Text to Account** action, you can set up mappings between text on payments and specific debit, credit, and balancing accounts so that such payments are posted to the specified accounts when you post the payment reconciliation journal.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-116">Consulte el paso 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-116">See step 9.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-117">Para más información, consulte [Procedimiento: Asignación de texto en pagos periódicos a cuentas para conciliación automática](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-117">For more information, see [How to: Map Text on Recurring Payments to Accounts for Automatic Reconciliation](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="877ee-118">La funcionalidad similar existe para conciliar el exceso de importes en las líneas del diario de conciliación de pagos sobre una base ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-118">Similar functionality exists to reconcile excess amounts on payment reconciliation journal lines on an ad-hoc basis.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-119">Para obtener más información, vea [Procedimiento: Conciliar pagos que no pueden liquidarse.](receivables-how-reconcile-payments-cannot-apply-auto.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-119">For more information, see [How to: Reconcile Payments That Cannot be Applied.](receivables-how-reconcile-payments-cannot-apply-auto.md)</span></span>

<span data-ttu-id="877ee-120">La función **Liquidar automáticamente** se usa automáticamente cuando se importa una fuente o un archivo bancario con transacciones de pago o cuando se activa para liquidar pagos en sus movimientos pendientes relacionados basándose en una coincidencia de datos en una línea del diario con datos en uno o varios movimientos pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-120">You use the **Apply Automatically** function, either automatically when you import a bank file or feed with payment transactions or when you activate it, to apply payments to their related open entries based on a matching of data on a journal line with data on one or more open entries.</span></span>

<span data-ttu-id="877ee-121">En las líneas del diario donde un pago se ha liquidado automáticamente en uno o varios movimientos pendientes, el campo **Confianza de la coincidencia** tiene un valor entre Bajo y Alto para indicar la calidad de la coincidencia de datos en la que se basa la liquidación de pago sugerida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-121">On journal lines where a payment has been applied automatically to one or more open entries, the **Match Confidence** field has a value between Low and High to indicate the quality of the data matching that the suggested payment application is based on.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-122">Además, los campos **Tipo cta.** y **N.º cuenta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-122">In addition, the **Account Type** and **Account No.**</span></span> <span data-ttu-id="877ee-123">se rellenan con información sobre el cliente o el proveedor para el que se liquidó el pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-123">fields are filled with information about the customer or vendor that the payment is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-124">Si ha configurado una asignación de texto a cuenta, la liquidación automática puede dar como resultado un valor de confianza de la coincidencia **Alta: asignación de texto a cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-124">If you have set up a text-to-account mapping, the automatic application can result in a match confidence value of **High - Text-to-Account Mapping**.</span></span>

<span data-ttu-id="877ee-125">Para cada línea del diario en la ventana **Diario de conciliación de pagos**, puede abrir la ventana **Liquidación de pago** para ver todos los movimientos pendientes que son candidatos para el pago y puede ver información detallada para cada movimiento sobre la coincidencia de datos en la que se basa la liquidación de un pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-125">For each journal line in the **Payment Reconciliation Journal** window, you can open the **Payment Application** window to see all candidate open entries for the payment and view detailed information for each entry about the data matching that a payment application is based on.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-126">Aquí puede liquidar manualmente pagos o volver a liquidar pagos que se liquidaron de forma automática en un movimiento incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-126">Here, you can manually apply payments or reapply payments that were applied automatically to a wrong entry.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-127">Para obtener más información, vea [Procedimiento: Revisar o liquidar pagos después de una liquidación automática](receivables-how-review-apply-payments-auto-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-127">For more information, see [How to: Review or Apply Payments After Automatic Application](receivables-how-review-apply-payments-auto-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="877ee-128">**Nota**: Puede iniciar la importación de las transacciones bancarias al mismo tiempo que abre la ventana **Conciliación de pagos** para un diario de conciliación de pagos existente en la ventana **Diarios de conciliación de pago**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-128">**Note**: You can start the bank transactions import at the same time as you open the **Payment Reconciliation** Journal window for an existing payment reconciliation journal in the **Payment Reconciliation Journals** window.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-129">El procedimiento siguiente describe cómo importar transacciones bancarias a la ventana **Diario de conciliación de pagos** una vez creado un nuevo diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-129">The following procedure describes how to import bank transactions into the **Payment Reconciliation Journal** window after you have created a new journal.</span></span>

## <a name="to-reconcile-payments-using-automatic-application"></a><span data-ttu-id="877ee-130">Para conciliar los pagos con liquidación automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-130">To reconcile payments using automatic application</span></span>
1. <span data-ttu-id="877ee-131">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **Diarios de conciliación de pagos** y, a continuación, seleccione el enlace relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-131">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Reconciliation Journals**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="877ee-132">Para trabajar en un nuevo diario de conciliación de pago, seleccione la acción **Nuevo diario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-132">To work in a new payment reconciliation journal, choose the **New Journal** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="877ee-133">En la ventana **Lista cuentas bancarias pago**, seleccione la cuenta bancaria que desee conciliar los pagos y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-133">In the **Payment Bank Account List** window, select the bank account that you want to reconcile payments for, and then choose the **OK** button.</span></span>
<span data-ttu-id="877ee-134">La ventana **Diario de conciliación de pagos** abre una ventana preparada para la cuenta bancaria seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-134">The **Payment Reconciliation Journal** window opens prepared for the selected bank account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="877ee-135">Seleccione la acción **Importar transacciones bancarias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-135">Choose the **Import Bank Transactions** action.</span></span>
<span data-ttu-id="877ee-136">Si la cuenta bancaria del diario seleccionado no está configurada para el importe de transacciones bancarias, se abrirá un cuadro de diálogo para ayudarle a rellenar los campos pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-136">If the bank account for the selected journal is not set up for import of bank transactions, then a dialog box will open to help you fill in the relevant fields.</span></span>
5. <span data-ttu-id="877ee-137">En la ventana **Seleccionar un archivo para importarlo**, seleccione el archivo que contiene las transacciones bancarias para los pagos que desee conciliar y, a continuación, haga clic en **Abrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-137">In the **Select a file to import** window, select the file that contains the bank transactions for payments that you want to reconcile, and then choose the **Open** button.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="877ee-138">Si se ha habilitado el servicio Estado de cuenta bancario, en la ventana **Filtro de estado de cuenta bancario** que se abre automáticamente, especifique el intervalo de fechas para que se importen los estados de cuenta bancarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-138">If the Bank Statement service is enabled, in the **Bank Statement Filter** window that opens automatically, specify the date interval for the bank statements to be imported.</span></span>

    <span data-ttu-id="877ee-139">La ventana **Diario de conciliación de pagos** se rellena con líneas para pagos que representan transacciones bancarias en el estado de cuenta bancario importado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-139">The **Payment Reconciliation Journal** window is filled with lines for payments representing bank transactions in the imported bank statement.</span></span>

    <span data-ttu-id="877ee-140">En las líneas de los pagos que se han liquidado automáticamente en sus movimientos pendientes relacionados, el campo **Confianza de la coincidencia** tiene un valor entre **Bajo** y **Alto** para indicar la calidad de la coincidencia de datos en la que se basa la liquidación de pago sugerida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-140">On lines for payments that have been automatically applied to their related open entries, the **Match Confidence** field has a value between **Low** and **High** to indicate the quality of the data matching that the suggested payment application is based on.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-141">Además, los campos **Tipo cta.** y **N.º cuenta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-141">In addition, the **Account Type** and **Account No.**</span></span> <span data-ttu-id="877ee-142">se rellenan con información sobre el cliente o el proveedor para el que se liquidó el pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-142">fields are filled with information about the customer or vendor that the payment is applied to.</span></span>
7. <span data-ttu-id="877ee-143">Seleccione una línea de diario y, a continuación, seleccione la acción **Liquidar manualmente** para revisar, volver a liquidar o liquidar el pago manualmente en la ventana **Liquidación de pago**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-143">Select a journal line, and then, choose the **Apply Manually** action to review, reapply, or apply the payment manually in the **Payment Application** window.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-144">Para obtener más información, vea [Procedimiento: Revisar o liquidar pagos después de una liquidación automática](receivables-how-review-apply-payments-auto-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-144">For more information, see [How to: Review or Apply Payments After Automatic Application](receivables-how-review-apply-payments-auto-application.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="877ee-145">Cuando termine la liquidación manual, el campo **Confianza de la correspondencia** en la línea de diario que ha procesado manualmente contendrá la palabra **Aceptado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-145">When you have finished your manual application, the **Match Confidence** field on the journal line that you have processed manually contains **Accepted**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="877ee-146">Seleccione una línea del diario desliquidado para una recepción de efectivo o un gasto periódicos, como el de repostar gasolina y, a continuación, en la pestaña Inicio, en el grupo Revisar, seleccione Asignar texto a cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-146">Select an unapplied journal line for a recurring cash receipt or expense, such as a car gasoline purchase, and then on the Home tab, in the Review group, choose Map Text to Account.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-147">Para más información, consulte [Procedimiento: Asignación de texto en pagos periódicos a cuentas para conciliación automática](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-147">For more information, see [How to: Map Text on Recurring Payments to Accounts for Automatic Reconciliation](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md)</span></span>
9. <span data-ttu-id="877ee-148">Cuando haya terminado con la asignación de texto de pago a las cuentas, seleccione la acción **Liquidar manualmente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-148">When you have finished your mapping of payment text to accounts, choose the **Apply Manually** action.</span></span>
10. <span data-ttu-id="877ee-149">Si está seguro de que todos los pagos en las líneas del diario se han liquidado correctamente, o se han establecido para un registro directo, elija la acción **Registrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-149">When you are content that all payments on the journal lines are correctly applied or set to direct posting, choose the **Post** action.</span></span>

<span data-ttu-id="877ee-150">Cuando se registra el diario de conciliación de pagos, los créditos de movimientos pendientes aplicados se cierran y las cuentas de cliente, proveedor o contabilidad general relacionadas se actualizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-150">When you post the payment reconciliation journal, the applied open entries memos are closed, and the related customer, vendor, or general ledger accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-151">En el caso de los pagos en las líneas del diario basados en la asignación de texto a cuenta, se actualizan las cuentas de cliente, proveedor y contabilidad especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-151">For payments on journal lines based on text-to-account mapping, the specified customer, vendor, and general ledger accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-152">Para todas las líneas de diario, se crean movimientos de banco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-152">For all journal lines, bank account ledger entries are created.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-153">Si selecciona la acción **Registrar pagos y conciliar banco**, se cerrarán todos los movimientos de banco pendientes relacionados con los movimientos de los clientes o los proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-153">If you choose the **Post Payments and Reconcile Bank Account** action, any open bank account ledger entries related to the applied customer or vendor ledger entries will be closed.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-154">Eso significa que la cuenta bancaria se concilia automáticamente por los pagos que registró mediante el diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-154">This means that the bank account is automatically reconciled for payments that you post with the journal.</span></span>

<span data-ttu-id="877ee-155">Puede comparar el valor del campo **Saldo en cuenta bancaria después del registro** con el valor del campo **Saldo final estado de cuenta** para hacer un seguimiento cuando la cuenta bancaria se concilie según los pagos registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-155">You can compare the value in the **Balance on Bank Account After Posting** field together with the value in the **Statement Ending Balance** field to track when the bank account is reconciled based on payments that you post.</span></span>

<span data-ttu-id="877ee-156">**Nota**: Si no desea conciliar la cuenta bancaria de la ventana **Diario de conciliación de pagos**, debe usar la ventana **Conciliación banco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-156">**Note**: If you do not want to reconcile the bank account from the **Payment Reconciliation Journal** window, then you must use the **Bank Acc. Reconciliation** window.</span></span> <span data-ttu-id="877ee-157">Para obtener más información, vea [Conciliar cuentas bancarias por separado](bank-how-reconcile-bank-accounts-separately.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-157">For more information, see [Reconcile Bank Accounts Separately](bank-how-reconcile-bank-accounts-separately.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="877ee-158">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-158">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="877ee-159">Gestionar cobros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-159">Manage Receivables</span></span>](receivables-manage-receivables.md)  
[<span data-ttu-id="877ee-160">Gestionar ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="877ee-160">Manage Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)

