---
title: Permitir que Dynamics NAV proponga valores
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: bdf91f749a34fb9cd101a9a5d310996d2eef5f1b
ms.contentlocale: es-mx
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---

# <a name="letting-dynamics-nav-suggest-values"></a><span data-ttu-id="c19db-102">Permitir que Dynamics NAV proponga valores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-102">Letting Dynamics NAV Suggest Values</span></span>
<span data-ttu-id="c19db-103">Dynamics NAV ayudarle a completar las tareas más rápida y correctamente rellenando previamente los campos o las líneas completas con los datos que, de no ser así, debería calcular e introducir usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-103">Dynamics NAV can help you complete tasks quicker and more correctly by prefilling fields or complete lines with data that you would otherwise have to calculate and enter yourself.</span></span> <span data-ttu-id="c19db-104">Aunque los datos introducidos automáticamente son siempre correctos, puede cambiarlos si lo desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-104">Although such automatic data entry is always correct, you can change it afterwards if you want to.</span></span>

<span data-ttu-id="c19db-105">La funcionalidad que introduce los valores del campo por usted, normalmente, se ofrece mediante tareas en las que se introducen grandes volúmenes de datos transaccionales y se desea evitar errores y ahorrar tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-105">Functionality that enters field values for you is typically offered for tasks where you enter large volumes of transactional data and want to avoid errors and save time.</span></span> <span data-ttu-id="c19db-106">Este tema contiene una selección de éstas funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-106">This topic contains a selection of such functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c19db-107">Se agregarán más secciones en futuras actualizaciones de Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-107">More sections will be added in future updates of Dynamics NAV.</span></span>

## <a name="the-suggest-balancing-amount-check-box-in-the-general-journal-batches-window"></a><span data-ttu-id="c19db-108">Casilla **Sugerir importe de compensación** en la ventana **Secciones diario general**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-108">The **Suggest Balancing Amount** check box in the **General Journal Batches** window</span></span>
<span data-ttu-id="c19db-109">Cuando, por ejemplo, está introduciendo en el diario general las líneas para los gastos múltiples que deben registrarse en la misma cuenta bancaria y, a continuación, introduce una nueva línea en el diario para un gasto, puede tener el campo **Importe** en la línea de la cuenta bancaria automáticamente actualizado en el importe que balanza los gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-109">When, for example, you are entering general journal lines for multiple expenses that must all be posted to the same bank account, then each time you enter a new journal line for an expense, you can have the **Amount** field on the bank account line automatically updated to the amount that balances the expenses.</span></span> <span data-ttu-id="c19db-110">Para obtener más información sobre trabajar con diarios generales, vea [Trabajar con diarios generales](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-110">For more information about working with general journals, see [Work With General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>

### <a name="to-have-the-amount-field-on-balancing-general-journal-lines-filled-automatically"></a><span data-ttu-id="c19db-111">Para tener el campo **Importe** en la contrapartida de las líneas del diario general rellenado automáticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-111">To have the **Amount** field on balancing general journal lines filled automatically</span></span>
1. <span data-ttu-id="c19db-112">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **Diarios generales** y, a continuación, seleccione el enlace relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **General Journals**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c19db-113">En la línea que aparece el proceso de su diario general preferido, seleccione la casilla **Sugerir importe de compensación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-113">On the line for your preferred general journal batch, choose the **Suggest Balancing Amount** check box.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c19db-114">Abra el diario general y registre las transacciones usando la funcionalidad descrita para la inserción automática del valor de un campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-114">Open the general journal and proceed to register and post transactions using the described functionality for automatic entry of a field value.</span></span>       

<span data-ttu-id="c19db-115">Para obtener información acerca de cómo configurar un proceso personal del diario general, por ejemplo, para el control de gastos, vea [Trabajar con diarios generales](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-115">For information about how to set up a personal general journal batch, for example, for expense handling, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>

## <a name="the-automatically-fill-date-received-field-in-the-payment-registration-window"></a><span data-ttu-id="c19db-116">Campo **Rellenar fecha de recepción automáticamente** en la ventana **Registro de pago**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-116">The **Automatically Fill Date Received** field in the **Payment Registration** window</span></span>
<span data-ttu-id="c19db-117">La ventana **Registro de pago** muestra los pagos entrantes pendientes como líneas que representan los documentos de venta donde se debe un importe para el pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-117">The **Payment Registration** window shows outstanding incoming payments as lines that represent sales documents where an amount is due for payment.</span></span> <span data-ttu-id="c19db-118">Para obtener más información acerca de liquidar los pagos de clientes, consulte [Procedimiento: Conciliar manualmente pagos de cliente desde una lista de documentos de ventas sin abonar](receivables-how-reconcile-customer-payments-list-unpaid-sales-documents.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-118">For more information about applying customer payments, see [How to: Reconcile Customer Payments Manually From a List of Unpaid Sales Documents](receivables-how-reconcile-customer-payments-list-unpaid-sales-documents.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c19db-119">Sus principales acciones en la ventana son rellenar la casilla de **Pago realizado** y el campo **Fecha recepción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-119">You main actions in the window are to fill in the **Payment Made** check box and the **Date Received** field.</span></span> <span data-ttu-id="c19db-120">Puede configurar Dynamics NAV para que introduzca la fecha del trabajo automáticamente en el campo **Fecha recepción** cuando selecciona la casilla de verificación **Pago realizado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-120">You can set Dynamics NAV up to automatically enter work date in the **Date Received** field when you select the **Payment Made** check box.</span></span>

### <a name="to-have-the-date-received-field-in-the-payment-registration-window-filled-automatically"></a><span data-ttu-id="c19db-121">Para tener el campo **Fecha recepción** rellenado automáticamente en la ventana **Registro de pago**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-121">To have the **Date Received** field in the **Payment Registration** window filled automatically</span></span>
1. <span data-ttu-id="c19db-122">En la esquina superior derecha, seleccione el icono **Buscar página o informe**, escriba **Configuración de registro de pago** y, a continuación, seleccione el enlace relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-122">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Registration Setup**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c19db-123">Seleccione la casilla **Rellenar automáticamente fecha recepción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-123">Select the **Automatically Fill Date Received** check box.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c19db-124">Abra la ventana **Registro de pago** y procese los pagos de cliente entrantes usando la funcionalidad descrita para introducir un valor de un campo automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-124">Open the **Payment Registration** window and proceed to process incoming customer payments using the described functionality for automatic entry of a field value.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c19db-125">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-125">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="c19db-126">Trabajar con Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-126">Work with Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)  
[<span data-ttu-id="c19db-127">Finanzas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19db-127">Finance</span></span>](Finance.md)

