---
title: "Gestionar diseños de informe"
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 0aa247891ce66880da308209f9da84072f5b9d64
ms.contentlocale: es-mx
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---
    
# <a name="manage-report-layouts"></a><span data-ttu-id="0e635-102">Gestionar diseños de informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-102">Manage Report Layouts</span></span>
<span data-ttu-id="0e635-103">Un diseño de informe controla el contenido y el formato del informe, incluidos los campos de datos de un conjunto de datos de informe que aparecen en el informe y la forma en que se organizan, el estilo del texto, las imágenes, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-103">A report layout controls content and format of the report, including which data fields of a report dataset appear on the report and how they are arranged, text style, images, and more.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-104">Desde los clientes de Dynamics NAV, puede cambiar el diseño que se usa en un informe, crear uno nuevo o modificar los existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-104">From the Dynamics NAV clients, you can change which layout is used on a report, create new layout, or modify the existing layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e635-105">En concreto, un diseño de informe configura lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-105">In particular, a report layout sets up the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e635-106">Los campos de etiqueta y de datos que incluir desde el conjunto de datos del informe de Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-106">The label and data fields to include from the dataset of the Dynamics NAV report.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e635-107">El formato de texto, como el tipo de fuente, el tamaño y el color.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-107">The text format, such as font type, size, and color.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e635-108">El logotipo de la empresa y su posición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-108">The company logo and its position.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e635-109">Configuración de página general, como márgenes e imágenes de fondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-109">General page settings, such as margins and background images.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e635-110">Dynamics NAV se puede configurar con varios diseños de informe que puede cambiar según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-110">A Dynamics NAV can be set up with multiple report layouts, which you can switch among as required.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-111">Puede utilizar uno de los diseños de informe integrados o puede crear diseños de informe personalizados y asignarlos a sus informes según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-111">You can use one of the built-in report layouts or you can create custom report layouts and assign them to your reports as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="0e635-112">Se pueden usar dos tipos de diseños de informe: Word y RDLC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-112">There are two types of report layouts that you can use on reports: Word and RDLC.</span></span>

## <a name="word-report-layout-overview"></a><span data-ttu-id="0e635-113">Descripción del diseño de informes de Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-113">Word report layout overview</span></span>
<span data-ttu-id="0e635-114">Un diseño de informe de Word está basado en un documento de Word (tipo de archivo .docx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-114">A Word report layout is a based on Word document (.docx file type).</span></span> <span data-ttu-id="0e635-115">Los diseños de informes de Word permiten diseñar diseños de informes con Microsoft Word 2013 o versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-115">Word report layouts enable you to design report layouts by using Microsoft Word 2013 or later.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-116">Un diseño de informes de Word determina el contenido del informe, controlando la forma en que se organizan estos elementos del contenido y su aspecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-116">A Word report layout determines the report's content - controlling how that content elements are arranged and how they look.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-117">Un documento de diseño de informe de Word normalmente usa tablas para organizar el contenido, donde las celdas pueden incluir campos de datos, texto o imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-117">A Word report layout document will typically use tables to arrange content, where the cells can contain data fields, text, or pictures.</span></span>

## <a name="rdlc-layout-overview"></a><span data-ttu-id="0e635-118">Descripción del diseño de RDLC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-118">RDLC layout overview</span></span>
<span data-ttu-id="0e635-119">Los diseños de RDLC se basan en los diseños de definición de informe de cliente (tipos de archivo .rdlc o .rdl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-119">RDLC layouts are based on client report definition layouts (.rdlc or .rdl file types).</span></span> <span data-ttu-id="0e635-120">Estos diseños se crean y modifican con el generador de informes de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-120">These layouts are created and modified by using SQL Server Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-121">El concepto del diseño de RDLC es similar al de Word, donde el diseño define el formato general del informe y determina qué campos del conjunto de datos incluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-121">The design concept for RDLC layouts is similar to Word layouts, where the layout defines the general format of the report and determines the fields from the dataset to include.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-122">La elaboración de diseños de RDLC es más avanzada que la de diseños de Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-122">Designing RDLC layouts is more advanced than Word layouts.</span></span>

## <a name="built-in-and-custom-report-layouts"></a><span data-ttu-id="0e635-123">Diseños de informe personalizados e integrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-123">Built-in and custom report layouts</span></span>
<span data-ttu-id="0e635-124">Dynamics NAV incluye varios diseños integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-124">Dynamics NAV includes several built-in layouts.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-125">Los diseños integrados son diseños predefinidos diseñados para informes específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-125">Built-in layouts are predefined layouts that are designed for specific reports.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-126">Los informes de Dynamics NAV tendrán un diseño integrado, como un diseño de informes de RDLC, de Word o, en algunos casos, ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-126">Dynamics NAV reports will have a built-in layout as either an RDLC report layout, Word report layout, or in some cases both.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-127">No puede modificar un diseño de informe integrado desde Dynamics NAV, pero sí se pueden usar como punto de inicio para crear sus propios diseños de informe personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-127">You cannot modify a built-in report layout from Dynamics NAV but you use them as a starting point for building your own custom report layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e635-128">Los diseños personalizados son diseños de informe que se crean para modificar el aspecto de un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-128">Custom layouts are report layouts that you design to change the appearance of a report.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-129">Normalmente se crea un diseño personalizado basado en un diseño integrado, si bien se pueden crear desde cero o desde una copia de un diseño personalizado existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-129">You typically create a custom layout based on a built-in layout, but you can create them from scratch or from a copy of an existing custom layout.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-130">Los diseños personalizados permiten tener varios diseños para el mismo informe, con posibilidad de pasar de uno a otro según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-130">Custom layouts enable you to have multiple layouts for the same report, which you switch among as needed.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-131">Por ejemplo, puede tener distintos diseños para cada empresa de Dynamics NAV, o puede tener diseños diferentes para la misma empresa para determinadas ocasiones o eventos, como una campaña especial o la temporada de vacaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-131">For example, you can have different layouts for each Dynamics NAV company, or you can have different layouts for the same company for specific occasions or events, like a special campaign or holiday season.</span></span>

## <a name="deciding-whether-to-use-a-word-or-rdlc-report-layout"></a><span data-ttu-id="0e635-132">Usar un diseño de informe de Word o uno de RDLC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-132">Deciding whether to use a Word or RDLC report layout</span></span> 
<span data-ttu-id="0e635-133">Un diseño de informe puede basarse en un documento de Word o en un archivo de RDLC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-133">A report layout can be based on either a Word document or RDLC file.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-134">La decisión de si se usará un diseño de informe de Word o de RDLC dependerá del modo en que desea que aparezca el informe generado y de su conocimiento de Word y del generador de informes de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-134">Deciding on whether to use a Word report layout or RDLC report layout type will depend on how you want the generated report to look and your knowledge of Word and SQL Server Report Builder.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e635-135">Los conceptos de diseño generales son muy parecidos en Word y RDLC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-135">The general design concepts for Word and RDLC layouts are very similar.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-136">Sin embargo, cada tipo tiene determinadas características de diseño que afectan a la forma en que el informe generado aparece en Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-136">However each type has certain design features that affect how the generated report is appears in Dynamics NAV.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-137">Esto significa que el mismo informe puede tener un aspecto diferente cuando se utiliza el diseño de informe de Word en comparación con el diseño de informe de RDLC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-137">This means that the same report might look different when using the Word report layout compared to the RDLC report layout.</span></span>

<span data-ttu-id="0e635-138">El proceso para configurar diseños de informe de Word y de RDLC en informes es el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-138">The process for setting up Word report layouts and RDLC report layouts on reports is the same.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-139">La diferencia principal es la forma en la que se modifican los diseños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-139">The main difference is in the way you modify the layouts.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-140">Los diseños de informe Word suelen ser más fáciles de crear y modificar que los diseños de informe de RDLC, ya que se puede utilizar Word para ello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-140">Word report layouts are typically easier to create and modify than RDLC report layouts because you can use Word.</span></span> <span data-ttu-id="0e635-141">Los diseños de informe de RDLC se modifican mediante el generador de informes de SQL Server, que está dirigido a usuarios más avanzados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-141">RDLC report layouts are modified by using SQL Server Report builder which targets more advanced users.</span></span>

<span data-ttu-id="0e635-142">Para obtener información acerca de cómo cambiar el diseño que desea usar, consulte [Procedimiento: Cambiar el diseño que se usa actualmente en un informe](ui-how-change-layout-currently-used-report.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-142">For information on how to change which layout to use, see [How to: Change Which Layout is Currently Used on a Report](ui-how-change-layout-currently-used-report.md)</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0e635-143">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-143">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="0e635-144">Trabajar con Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-144">Work with Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)  
[<span data-ttu-id="0e635-145">Creación de un diseño de informe personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-145">How to: Create a Custom Report Layout</span></span>](ui-how-create-custom-report-layout.md)  
[<span data-ttu-id="0e635-146">Enviar documentos por correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e635-146">How to: Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)

